3. **Gestion des gros fichiers :**
   - Utiliser la fonctionnalité Shadow Copy (VSS) de Windows pour gérer la sauvegarde de gros fichiers. 
   Cela permettra de créer une copie en lecture seule du fichier qui peut ensuite être sauvegardée sans interrompre 
   l'accès en écriture au fichier original.
   - Implémenter la sauvegarde différentielle sur les gros fichiers. Cela signifie que seuls les blocs de données qui ont été 
   modifiés depuis la dernière sauvegarde seront sauvegardés, ce qui peut réduire considérablement le temps de sauvegarde et 
   'espace de stockage nécessaire pour les gros fichiers.
   
4. **Sauvegarde à la fermeture de la session utilisateur :**
   - reflexion en cours
   
5. **Amélioration de la présentation :**
   - Passage sous winUI 3

6.**Mettre en place une fonction de restauration :**
   - Idealement dans un onglet spécifique

